Velkommen til ny hver dag jeg heter
Carrie og jeg heter Jen og i dag
vis at vi er helt tilfeldige og hvordan
tilfeldighet passer inn i hverdagen vi er
kommer til å snakke om refleksjon og hvordan
i det minste være takknemlig i Herren begge
Følg med
du har galne ferdigheter, nå skjul dem
lære nye ferdigheter eller forbedre din
eksisterende med online video
opplæring og trening fra Linda rolig
gjennom vår spesielle lenke på katt fem prikk
TV / Linda lærer programvare teknologi
kreative og forretningsmessige ferdigheter du kan bruke
i dag for å hjelpe deg med å oppnå din
profesjonelle mål bli med i dag og begynne
læring vil gi deg denne sjansen til
prøv det helt gratis med ubegrenset
Tilgang til alle kursene registreres nå
gratis cat5 dot TV / linda
Velkommen tilbake, og vi er så glad for at du
stilt inn igjen denne uken til ny hver
dag håper vi at du følger oss videre
Facebook ny hver dag Popeye forlater oss en
melding og vi er alltid bare så glade
å høre fra deg og vi vil gjerne å
hør fra deg slik at vi kan be for
du og Jen ja Gary, vi har det bra
vis i dag fordi det er helt
tilfeldig det er helt tilfeldig og og
Årsaken til at hele showet startet er
fordi når vi kommer hjem fra jobb vi
bare begynn å snakke om vår dag og hvordan
den og da som vi snakker frem og tilbake
vi utfordrer faktisk hverandre og
Vel hvordan gjorde hvordan møtte Herren deg
her og hvordan Herren møter deg her og
så det har vært veldig kult fordi det kan
føre til noen helt tilfeldig
samtaler som faktisk forårsaker
veldig dyp refleksjon ja og før vi
faktisk startet showet i dag hadde vi en
helt tilfeldig samtale om
dåp og hvordan og hva det betyr og
hva en tupp tid hva det betyr å være
døpt og på hvilket tidspunkt skal du være
døpt og det var bare helt tilfeldig
og var som hvorfor snudde vi ikke
kamera um fordi litt tid å stoppe og
og reflekterer rett det er galskap, nei det er det
godt å stoppe og reflektere og noen ganger
Det er i helt tilfeldige øyeblikk det
du tror jeg burde kjøpe en jul
nåværende og du er som Jim Gud er
tilfeldig og jeg sier det fordi jul
kommer det er november det er november
og det er en tid på året når folk
Kjøper julegave og
tenker på sesongen og hvem vil
komme med ja nå er jen langt mer
organisert enn jeg er og hun starter
kjøpe julegaver Oh januar
det er du igjen for å få det utrolig
virkelig så, men for de av dere som er
sent kjøpere vi oppfordrer deg til å hjelpe
støtte vårt show fordi vi er
lære det koster penger mm-hmm å gjøre
showet løp da jeg var yngre
Jeg vet bare at du ville gå til TV-svingen
det når du ser det, har det ingen
Begrepet å kanskje det er litt penger
som måtte skje her, hva gikk
til å faktisk produsere dette og redigere
det hvor vi er så takknemlige for Robbie
Ferguson og det er lag på kategori 5 TV
Robbie er vår redaktør og produsent av
Vis og han legger på mye tid og
Dette er alt frivillig, og vi er bare vi
glad for å snakke med deg og reflektere over hva
Gud har gjort og bare snakk om problemer
Det kommer opp, men det gjør det igjen
Det er en kostnad for det, så vi spør
hvis du vil være villig til å støtte oss så
Vi vet også at julen kommer
og at du skal gi deg
ingen penger mot familie og innkjøp
gaver, men kanskje du kan hjelpe oss med
shopping på samme tid Jen ja det
Du kan gå til Amazon via vår
nettside og gjør alt på nettet
shopping og vi får et tilbakebetaling fra
hvert enkelt kjøp som du gjør det
hvis du vil hente en bok eller DVD eller
uansett hva som helst noe tilfeldig
blender brødrister dekk du kan gå
til ny daglig TV og klikk på vår
partnere side og du kan gå til lenken
til Amazon derfra og deretter starte
shopping og vi vil dra nytte av det
og deretter kunne tilby dette showet
hver uke til deg så hvis du ville gjøre det
at vi virkelig vil sette pris på det
Det er en annen mulighet du kan
gi tilbake og det er ved å samarbeide med
oss til å donere 25 cent jeg nesten på $ 25
men det er 25 cent per show mm-hmm og jeg
alltid i konflikt med å spørre om penger
Jen, men jeg ser alt arbeidet som går
inn i dette og 25 cent er et show
noe du vet at jeg klarer meg
gi så godt det er faktisk gjennom
patreon så hvis du går til patreon patr 0n
dot com / kategori 5
Du vil kunne registrere deg for å donere
bare 25 cent hver episode og på
slutten av måneden får du en regning for
en dollar på kredittkortet ditt så vi
har et overraskende antall seere nå
Jen Jeg vet at vi er oppe over to
millioner synspunkter som det er rart eller hva
Jeg vet at det er som Oh takknemlig takk
Gud, takk Gud, men hvis alle var
kunne donere den 25 cents en episode
vil kunne fortsette vi vil kunne
å fortsette å fortsette å snakke om
helt tilfeldige ting som snakker om tilfeldig
snakker om tilfeldig hva er i tankene dine
og så mange ting er i mitt sinn hva er
din favorittfarge ok blå glitter
Jeg liker det veldig bra, dette er totalt
sidelinjen tilfeldig fikk du høre at
verste gave som du noen gang kunne gi
noen setter sparkles inn i en
konvolutt og spik det til dem cuz da
når de åpner det, går Sparkle shot bare
Jeg elsker at du skulle ha på deg gaven
hele dagen med mindre du inhalerer den og den
forårsaker betennelse og irritasjon og
hoste og det gjør det når du inhalerer
partikler sikker på at jeg aldri ville trodd
jeg inhalerte aldri gnist, men du vet det
Jeg er sikker på at dette er en del av tilfeldigheten
skjer så hva vi snakket om
hvorfor hvorfor snakke om tilfeldige ting som
Skje i uken, sa jeg til jen
det når du tar deg tid til å reflektere
på dagen eller reflektere over uken jeg
funnet og deretter invitere Den Hellige Ånd til
Fremhev de tingene du prøver
å snakke med deg gjennom uken den
lar deg få en endring av
perspektiv om situasjon til
faktisk bli mer takknemlig å innse
at Gud er på jobb i ditt liv og
kanskje markere områder i livet ditt som
du må være mer bønnaktig om ja
nei det er et vers i Bibelen som
sier på min seng jeg husker deg jeg tenker på
deg gjennom klokka på natten og
Det er et annet vers som står på din
senger søke ditt hjerte og vær stille så
Bibelen oppfordrer oss til å være
reflekterende
og noen ganger kanskje for deg om natten
det er den eneste gangen du er stille, får du det
kanskje du er en veldig travel mamma du er
jager tre barn hele dagen og til slutt
om natten har du muligheten til å være
stille og faktisk søke i hjertet ditt
reflektere om dagen gi takk mm-hmm
ja salme for sier på slutten går jeg til
seng og sove i fred fordi bare Herre
Du holder deg p kilder i det du bare
hold meg trygg den ideen om å gå til
sov i fred fordi du faktisk har det
gitt alt fra dagen til
Herren og og hele Skriften det
snakker om reflekterende og en av
de tingene jeg har gjort nå for a
veldig lang tid 20 år er dette min
journal mmm stor tre-ring 500 notater og
på innsiden kan du se slik
at jeg har skrevet ting hmm vel hver
dag skriver jeg tre gode ting det
skje egentlig ja jeg visste ikke at
se jeg åpenbart ikke leser din journal
det er bra hun er en god venn, men
ting som ok, dette er så dette er fra
25. august så min venn James kom til
kapellet så vi må ha hatt en virkelig
god samtale ja fordi han ikke var det
jobber på leiren jeg var ganske fornøyd med det
Jeg hadde en sjanse til å snakke med ham, jeg så
på båten med min venn Trevor det
mente vi hadde en veldig god samtale
og ja bodde og snakket med en venn
etter kapell og så jeg på hannah
setter dreads i Graydons hår som var så
kult jeg har aldri sett folk setter dreads
i håret før og så var det flott
som med voks og alt vel nei
Vel, ikke som bare det nikkende og hvordan
du må trekke håret tilbake og vikle
det rundt og trekk håret tilbake og
pakk den rundt whoa, men de er som
kule små ting som jeg var så
takknemlig for at jeg hadde disse fantastiske
samtaler og
husk at natten går Gud takk
du så mye og det var interessant
i går var jeg ganske jeg blir ikke helt
syk Jeg bare slags følelse under
vær og slags ape um og så du
vet når jeg gikk for å skrive i min journal
gode ting som skjedde i går det
var som ok, jeg hadde en god ungdom og det
var bra og så leder hun til ungdom
gruppe og så oh vi gjør det på en
Gi en glød i den mørke hånden Angel Mime
ting ok er så kul det var bra
ting ja og da er jeg som jeg er
tenker jeg tenker på Lord noe
ellers bra må ha skjedd det var 24
timer som det er tre gode ting
der inne og så en av de unge mennene i
Min ungdomsgruppe hans navn er Kirkland han
gjorde et veldig fantastisk spill og han liker
mange svarte spill han fikk alle involvert
alle og vi måtte ikke gå av
av stolene hennes som var flott, men da
En av lederne kom til meg etterpå
og sa at han gjorde en utmerket jobb ja
bra, og jeg var som takk Gud så
bra og det er liksom, men jeg måtte sitte her
og jeg husker å sitte her lenge
tid tenker Herren åpenbart for meg
gode ting som skjedde i går og
det var bare fordi jeg kunne ha sagt oh
nei jeg var syk og jeg følte meg gal hele dagen
lenge så kan jeg lage i tankene mine da
ingenting bra skjedde og noen ganger dette
hel ide om å være reflekterende
faktisk utfordrer vår måte å tenke på
rett og vi begynner å se å ja ja bra
kanskje var Gud på jobb der, kanskje Gud
var på jobb her og alt jeg kunne tenke på
om var, men jeg måtte avbryte tre av
mine avtaler som hadde gjort og jeg hadde
å omskjule dem og dette er egentlig
Å være syk, er virkelig bra med dagen min
riktig og likevel vet du at jeg var i stand til
omarbeide det jeg trengte å omplanlegge
og jeg tror det har fungert ganske bra
faktisk
og jeg ble virkelig utfordret til å se
forbi hva jeg tror utgjør en god dag
rett og virkelig reflektere over hva som er
viktig og jeg skjønte på slutten av
dagen i går var det ikke det jeg
nødvendigvis hatt noe å gjøre med
gode ting som skjedde, jeg så på Gud
arbeid rundt meg i menneskers liv
og gå wow ok så jeg så på meg
ledere gjør fantastiske ting med barna
Jeg så på at barna fikk håndhodet
ting som de fikk det og jeg så på
kirkland gjør dette og jeg var som yeah yay
Gud liker hva cuz det handler ikke om spurt
cuz det handler ikke om oss eller hvordan vi føler
ja, som cuz Carrie var på vei hjem
fra hennes familie sist brukte hun tre
dager med sin lille familie var det og jeg
bare elske dem elsker bare dem og jeg er
på telefonen og jeg føler meg ikke
å være veldig chatty du kunne ha sagt
det vet jeg, men det gjorde du ikke, men det gjorde jeg ikke
fordi jeg ønsket å høre om dagen din
du er fin og um og dette er hvor du
vet hvor samtaler kan gå
noen ganger fordi nå forstår jeg det
til tross for at jeg følte meg syk var Gud fortsatt
på jobben rundt meg og det er derfor
det er så viktig å reflektere over faktisk
tenk på hva du vet hva annet
hva skjer hva som skjer igjen
på i verden rundt meg fordi jeg er
ikke midtpunktet av ting er det ikke alt
om meg er det egentlig ikke jeg egentlig ikke
har lyst til å snakke akkurat nå, men fordi
Jeg kjenner kjærlighet og setter pris på min
romkamerat og jeg vet og vi kan få det
rundt for å snakke om besøk jeg visste det
var viktig for deg uh-huh og så jeg
ønsket å høre om det så det er som
ok når vi blir fortalt å elske hverandre
det betyr egentlig å lytte og og ok
Gud du ringte oss til å elske hverandre nei
hjelpe meg å elske selv om jeg ikke føler meg
veldig bra akkurat nå, og det var bra
cuz jeg var så glad for at jeg hørte at du
hadde dette
full tid så det er en refleksjon som jeg er
sitter her tenker du vet hva i
til tross for at jeg ikke føler meg veldig bra
I går ble det bra, Gud gjorde det bra
ting helt salme 136 sier å gi
takk til Herren for han er bra for
hans barmhjertighet varer evig og takk
til guds gud for hans barmhjertighet varer
for alltid, takk Herrens Herre
Herrer for hans barmhjertighet varer evig til
Han alene som gjør store underverk for hans
barmhjertighet varer evig til den som er ved
visdom gjorde himmelen for hans barmhjertighet
varer evig til den som lagde ut
jorden over vannet for hans barmhjertighet
varer evig til den som gjorde stor
lys for hans barmhjertighet varer for alltid og
Du vet noen ganger om noen ganger jeg finner
det er vanskelig å reflektere over dagen og tenke
om hva du skal be og men Salmerne
er bra for at du bare kan åpne den
opp i ansiktet ok takk til
Herre, for han er god Gud, din barmhjertighet
Tåle evig og bruk sanger å veilede
din bønn ja ja, og det er det
interessant når vi snakket om
reflekterer på sengen din om natten og da
Du refererte til salme 4 vers 8
den gud gir oss fred mm-hmm en av
Ordsprogene sier at angst i
hjertet av mannen fører til depresjon og
depresjon kan være dette store mørket
du vet at vi blir engstelige for hendelser
fordi vi har blinds på og kan ikke
se nødvendigvis hele bildet eller
kanskje det virker overveldende og da
mørke av depresjon kan komme inn og
virkelig bare gjennomsyr hele livet og
Jeg vet at en av terapiene for
depresjon snakker om Thanksgiving
og faktisk reflekterer over hva som er bra
og skrive ned tre ting som wow
du er takknemlig for den dagen til slags
slå øynene på noe annet og
Hvem bedre å slå øynene våre til enn
Levende Gud, det er en bok hun skal til
Gå ut av kameraet, men opp der
sier at det er en bok som sier 14.000
ting å være glad for kan se det på
den aller beste hvem jeg ikke tror jeg kan
få det, men jeg ser det bra
med 14.000 ting å være fornøyd med
som kan kjøpes gjennom vår
nettside på amazon.com shopping jeg prøver
For å sikre at jeg får den, hold telefonen
hold hold telefonen ja vi alle her vi
gå ok her vi går hun kommer til å modellere på
flora tilfeldig ok så denne boken fjorten
tusen ting å være glad for når
vi snakker om reflekterende cuz noen ganger
Vi trenger rekvisitter akkurat ok, så bare
les meg noen av disse tingene for å være lykkelig
om noe lav det som en liste oh min
det er en liste over 14 000 ringer her vi går
blts på engelsk muffins lære ord
å sang freds knapper gips i Paris
kan ikke si at jeg noen gang har gitt takk for
det er bare play-doh faktisk det er ganske
fint ah vakre oljelamper hmm ah mynt
vesker NFL tiddlywink skiver diamant
ringer flailing mais hode salat med
Fransk dressing Jeg nyter virkelig
dette ser det er bare veldig tilfeldig som det er
det er så interessant at noen
faktisk tok tid til å skrive ut 14.000
ting å være lykkelig om å ja eller så
mange påskeegg hunter leirved
ananas pie fallermode colorado
fjellveier menn med ego hahaha er
du tuller meg Oh klaring salg ritz
kjeks oh yeah få en jobb så mange
gode ting, så gå på vår hjemmeside ny
hverdagens TV, klikk på vår partnerside
gå til Amazon-linken og sjekk ut dette
bok det er morsomt fjorten tusen
ting å være glad for virkelig likte
det takk , og du har rett det
når vi begynner å få øynene av
vår stat uansett tilstand var i fordi
Du sa spesielt om depresjon
og hvordan du vet det begynner å gi
takk er nøkkel ja du noen ganger
trenger bare prompts ja eller du trenger
å bli vant med å være takknemlig
akkurat i forrige uke ikke uken før bare
en virkelig
veldig grov uke og bare å si Gud
hvor er du og jeg hadde et valg gjør jeg
gi opp min vanlige rutine for skriving
ned mine takknemlige ting som ber om å lese
Bibelen min og det er som ingen fordi Gud
har lovet å møte meg på disse stedene
så hvorfor skulle jeg gi disse tingene opp og
hva gjorde det fortsette å
dyrk plass for Gud å flytte i min
livet selv om jeg ikke var nødvendigvis
føl meg, men bare fordi jeg ikke gjør det
føler at han ikke betyr at han er der ute
betyr ikke at han ikke er der så i
midt i jeg vil si mørket jeg
Fortsatt fortsatt å takke mm-hmm
og så ja, takk hjelper oss til
du vet reflektere og fokusere på hvem Gud er
hmm og får øynene av oss og videre
til Jesus ja som er der den trenger
vær ja, og det tillater Gud å snakke med oss
Som jeg skrev min liste var det Gud
snakker til meg og sier dette er hvor
Jeg var dette var hvor jeg var, men gjør vi selv
ta deg tid til å sitte og tenke på det du
vet å si ok gud det må være tre
gode ting som skjedde i går og
så å la han si at jeg var her jeg
var her jeg var her, vi har så mye
å være takknemlig for at vi gjør det, gjør vi ikke
bare ta et øyeblikk nå og bare be hvorfor
ikke be med oss og kanskje du kan
tenk på tre ting som du er
takknemlig for hvor du er hmm alle
retten la oss be gen far takk
takk så mye at du elsker oss hmm jeg
Takk, Herre, at du har gitt oss
evnen til å stoppe og tenke og deg
har vært så bra og så snill mot oss
takk for våre liv takk for
våre familier våre venner takk for
showet og de fantastiske menneskene som
er tuning over hele verden takk
du far for kategori 5 og alle
arbeid som de gjør, takk Jesus
at du elsket oss nok til å komme og dø
for oss
og at du steg igjen for å gi oss ny
livet mm-hmm så takknemlig at vi ber dette inn
Jesus
takk så mye for å stille inn igjen
og vi håper at du vil tune inn for
litt mer tilfeldigvis, kanskje vi bestemmer oss
til neste uke ja samme tid samme sted
sjekk oss ut nye hverdags TV og også
Still inn på facebook så det er bra så
til neste gang cheerio lykkelig reflekterer
ha denne
du